Esta vez,
Hemos ganado mucho con la operación de Juntong.
Gracias a tu arduo trabajo.
De nada.
Toma esto como mi regreso hacia ti.
En el futuro cercano,
Vamos a formar la Cámara de
Comercio e Industria
de Shanghai.
Me gustaría invitar al
Sr. Zhu a unificar el club.
conviértelo en una
empresa y únete a nosotros
como nuestro secretario general.
Me pregunto si estás interesado.
Gracias, Sr. Takeda.
Es mi gran honor.
Una cosa más.
Que podría necesitar la ayuda del Sr. Zhu.
No dudes en decírmelo.
Queremos que Cheng Siyi sea
Queremos que Cheng Siyi sea el presidente.
Cheng Siyi.
Jefe Cheng,
el rey de la comida de la playa de Shanghai
él es la persona adecuada
Es adecuado
¿adaptar?
Sin embargo,
Este Cheng Siyi
Tiene un profundo prejuicio contra Japón.
Lo invité varias veces,
pero él se negó a verme.
Lo arreglaré.
Señor,
Lin Xi y su gente y
robaron Datong Wharf.
Entiendo.
Ha estado exhausto en los últimos dos días.
Toma el dinero
y comprarles algo bonito.
Volveré pronto.
Muy bien, hermano Fei.
Cuidarse.
Li Yunfei.
¡Detener!
¿Por qué te escondes de mí?
Giro de vuelta.
Señorita él.
¿Te uniste a una pelea otra vez?
¿Por qué no fuiste a trabajar?
¿Es interesante para ti
¿Es divertido?
Dame el palo.
Señorita He, regrese rápido.
Dámelo.
Lo siento, señora He.
Por favor
No tengo otra elección.
No podía dejarlo allí.
A mi hermano no le importa.
Está bien.
Métete en mis propios asuntos.
No quise decir eso.
Señorita él.
Hanchen.
¿Qué pasa?
Siéntate.
En términos de organización,
Me has aprobado para unirme al Partido.
Bien.
I...
Sé que es un momento especial.
¿Habrá ceremonia de juramento?
Por supuesto que sí.
Te recibiré mañana por la mañana.
Sunán.
Antes de esto,
Tengo algunas palabras que decirte.
Lo sé.
Has estado muy cerca de Lin Xi recientemente.
Él es un buen hombre.
Y su postura nacional era correcta.
Si hay una posibilidad,
nuestra organización espera promoverlo.
Hermano Fei.
Estimado.
¿Tienes hambre?
Estoy hambriento.
Hermano.
Querida, tienes hambre.
Lo llevaré a comer algo.
Vamos.
No te quedes ahí.
Te compraré una comida.
Fui a la Puerta Shiku por ti.
Usted no estaba en casa.
Nunca me dijiste eso.
Puedes tocar la armónica.
Es bastante bueno.
Tu siempre
siempre te resulta
bueno hacer las cosas
para herir nuestros corazones.
Lo sé.
Enviaste a Xiaoyuan lejos y me echaste.
Porque no quisiste ser una carga para nosotros.
¿Pero cuánto tiempo
podrás estar solo?
Si un día
estás derrotado,
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Cómo podemos continuar con nuestra vida?
solo toma esto
como un amigo que se preocupa por ti.
Para decirte la verdad
decirte algo que es verdad.
Si no quieres ser tu amigo,
Entonces finge que nunca estuve aquí hoy.
Lin Xi,
Espero que podamos volver a encontrarnos.
Has vuelto, Nang.
¿Lo que está mal?
¿Alguien te intimidó?
¿Es porque el mocoso Lin Xi
mi amigo que trabaja en el
Municipio me dijo mi familiar
que debo tener cuidado.
El extranjero será asesinado pronto.
ya que sabes
No tengo poder para conseguir el billete.
Por las entradas.
Cualquier precio servirá.
Sólo quiero las entradas.
Tres son suficientes.
Papá,
no estés ansioso.
Él podría
Primo, todavía tienes otras ideas.
Extrañar,
Hay un caballero buscándote afuera.
Señorita él.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para disculparme contigo.
Nos pillaron, no tienes
que disculparte conmigo.
No hiciste nada malo.
Respeto tu elección.
¿Cómo está prima?
billete de billete
Es bastante complicado.
Sé que mis conexiones son fuertes,
pero el dinero que te dio tu papá no fue suficiente.
Necesito hablar con ustedes dos.
¿No es suficiente esa cantidad de dinero?
¿Qué debemos hacer?
Señor.
Está todo listo.
Excelente.
¿Cuándo lo haremos?
Quizas mañana.
Comience con el muelle.
Está bien.
Si Lin Xi se queda,
siempre será un desastre.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad
No puedo tocarlo ahora.
No quiero a esos viejos
Si volvemos a hablar,
Déjalo quedarse por ahora.
Hermano.
Qué pasa
Perdí mi alma.
Hermano.
¿Puedes conseguir entradas?
¿Qué?
No quiero hacerlo más.
Yuan.  Ella...
¿OMS?
He Xiaoyuan y su
familia salen de aquí.
Quiero conseguir entradas para ella.
¿Sabes que ahora
vale más que el oro?
¿Quién eres tú para ella?
Eres tan activo.
He decidido que
ella será la única que se casará.
¿Crees que eso es un boleto?
Esos son nuestros documentos de matrimonio.
¿Es ella la que acaba de
encontrar el camino a seguir?
¿Cuál es el problema?
¿Por qué no puedes entender?
¿Cómo es posible que
le gustes a Su Nan?
Tú y Su Nan
¿Qué está pasando?
Creo que me excedí.
¿Así que lo que?
Como un caballero íntegro,
deberías admitir tus errores.
Deberías simplemente bajar la cabeza.
Vuelve a tu habitación.
No me molestes aquí.
No es de extrañar que Sunan esté enojado contigo.
Después del juramento,
Te convertirás oficialmente en miembro del grupo.
Las montañas y los ríos fueron destrozados,
el país ha caído en decadencia.
Debo cumplir la promesa del cielo
y salva mi vida.
Nunca dudo de tu sinceridad.
Pero Su Nan,
¿Estás realmente listo?
que heredes
brillando al sol.
Es un poema de Zhao Yi Man.
Este también es mi ideal.
cómo debería ser mi país.
te lo juro...
Lo juro.
Me ofreceré como voluntario para unirme al Partido Comunista de China.
Me ofrecí como voluntario para unirme al Partido Comunista de China.
Luché por el comunismo toda mi vida.
¡Luchando por el comunismo!
Los intereses del Partido están por encima de todo.
El interés del Partido está por encima de todo.
Y respetar la disciplina del Partido.
Y no teme las dificultades,
Siempre trabajando para el Partido.
Y no teme las dificultades.
Y trabajar siempre para el Partido.
Deberías ser un modelo para las masas.
El secreto del Partido Conservador
Los secretos del Partido Conservador.
tener confianza en el partido.
Tener confianza en el partido.
Nunca traicionaremos a nuestro partido.
Intrépido y nunca traicionar al partido.
prometo que
¡No se mueva!  ¡Nadie se mueva!
Ve, ve.  Alto ahí.
Necesitas ir al hospital.
¿Por qué fui?  Estoy acostumbrado a esto.
Este es mi destino.
Esta será mi vida.
Si quieres reencarnar en tu próxima vida,
Tengo que discutir con el Dios de la Muerte.
seamos ese hijo
de una familia rica.
No era necesario que lo golpearan.
Y disfruta de la felicidad todos los días.
Es muy cómodo.
Tú deseas.
¿Tiene algún deseo incumplido?
deseo incumplido?
Cuéntame sobre eso.
I...
Aún no me he casado.
¿Qué pasa contigo?
Yo quería ir a la escuela cuando era pequeña.
Pero no lo logré
así que nunca lo logramos.
Cuando vencí a Japón,
Todavía quiero volver a la escuela.
Volver a la escuela.
¿Qué hay de ti, hermano Fei?
Yo quiero...
quiero destacar
quiero usar un traje completo
un traje completo hecho por los británicos
grandes almacenes yongan
Acabo de comprar un reloj recientemente.
¿Sabes cuánto es?
¿Cuánto cuesta?
¿Una pequeña corvina amarilla?
¿También quieres uno?
Hermano Fei.
¿No quieres casarte con la señora He?
Quiero hacerlo, incluso en mis sueños.
Pero sólo elevándose por encima de la multitud
ella puede casarse con He Xiaoyuan.
En unos años,
Esta guerra ya debería haber terminado.
La posibilidad
Cuando llegue ese momento,
a la gente corriente
le gustamos.
puede tener una buena vida.
Todos tienen la oportunidad de sobresalir de la multitud.
Viejo Zhou.
Pensé que estabas muerto.
¿Preocúpate por mi?
Eres tan capaz.
No te preocupes por mi.
Honestamente, esta vez es peligroso.
No se mueva.
En ese momento, el número 76
Han rodeado el negocio.
Muchos de nuestros hermanos murieron.
todos murieron.
No esperábamos eso
Son los comunistas quienes nos salvaron.
¿Cómo se expusieron?
Es Zhu Qiwen.
¿Que estas esperando?
¡Elimina el adulterio!
Eso incluye al Director Xing.
Más del 80% del personal
de la estación de Shanghai
Está todo capturado por el número 76.
Sólo podemos retirarnos o quedarnos aquí.
Ahora no puedo.
Sé que te has estado
vengando de Zhu Qiwen.
Tengo un regalo para ti.
Eres tú.
No es mi culpa.
Zhu Qiwen me pidió que hiciera eso.
Dijo que era útil.
Le preguntó al Maestro Jin
le pidió que llamara al Sr. Zhao
Si el Maestro Jin se negaba,
él mató al maestro kim
y me obligó
enviar una carta al Sr. Zhao.
¿Para llevarlo al Fragrance Hall?
Zhu Qiwen debe morir.
Zhu Qiwen cuenta con el respaldo japonés.
No tienes ninguna oportunidad.
De acuerdo a ti,
deberíamos dejar de pelear.
¿Por qué no te rindes?
Quiero venganza como tú,
pero no quiero que tu muerte sea en vano.
Lo que quiero decir es
puedes tener una mejor elección.
Puedo dejar que te vengues de ella.
Pero es muy peligroso.
Es peligroso
podrías perder la vida.
Piénsalo.
¿Quién está ahí?  Ella todavía está despierta.
Miel.
Estas en lo correcto.
Tendré suerte.
Toma asiento.
¿Has pensado en esto?
No hay vuelta atrás.
no puedo invitarte a salir
No te pediré que vengas.
¿De qué estás hablando?
Di algo.
Date prisa y díselo.
Estaba muy preocupado.
Mañana,
zhu Qiwen reunirá a los ancianos del clan
y los líderes del clan
para discutir el establecimiento de una empresa conjunta con los líderes del clan.
Jefe Zhu.  Jefe.
Jefe Zhu.
Los negocios están prosperando.
¿El negocio ha ido bien últimamente?
Debe ser bueno tenerte allí.
Ese Zhu
¿Quién crees que eres?
¿Maestro?
Hiciste un gran escándalo.
¿Quién sabe?
gente que no sabe
pueden pensar que el mundo es
Está en manos de nosotros.
Eso es correcto.
gracias por venir.
Gracias.
Eso es muy amable de tu parte.  Gracias, Sr. Zhu.
Co-iniciar la empresa.
Por favor.
Zhu Qiwen realmente piensa
Es un magnate.
Esta vez, el que estaba detrás de él
Es japonés.
Zhu Qiwen, la empresa que
tiene una reputación decente,
necesitamos para nuestro voto,
queremos aprovechar esta oportunidad
para exponerlo
sus verdaderos colores que
engañó a maestros y antepasados.
No dependemos de mucha gente para encontrar la salida.
Con unos pocos somos suficientes.
En cuanto al resto,
No abandones el muelle aunque el cielo se derrumbe.
Cuida bien la casa.
Tenga la seguridad, hermano.
En aquel momento,
señor.  Du y el Sr. Huang,
formando una empresa juntos.
Finalmente, se convierten en
el primer puesto de Shanghai.
Ahora
la situación es difícil.
El negocio de nadie está prosperando.
Es por eso que
deberíamos juntarnos
deberíamos acurrucarnos para calentarnos.
Muy animado.
El hermano Lin está aquí.
Encuentra un asiento.
No me importa.  Estoy ocupado.
Lo siento
Seguiré hablando de los intereses de todos.
Cada uno de nosotros
quiere tener nuestros
propios bolsillos
para seguir fluyendo
hacia el océano,
Solo un camino.
Trabajando conmigo.
Crear una empresa
para ganar mucho dinero juntos.
no es algo nuevo
nada nuevo.
Sin embargo, Sr. Zhu,
Tengo una pregunta para ti.
Seguir.
Abrir una empresa con tantos Xiangtang
¿De quién es la decisión?
Claro el que trabaja más
a la persona que hace la mayor cantidad de contribuciones.
Debes ser tú,
Si puedes tomar una gran parte,
Doy la bienvenida al hermano Lin como accionista importante.
No tengo dinero.
A mi tampoco me interesa.
Puesto que todos estamos aquí hoy,
esa es mi promesa.
Cualquiera puede ocupar la primera posición,
pero no puedes.
Hazlo rápido.
¡Apresúrate!
La primera regla de las Diez Reglas de las Pandillas
no se puede intimidar a los maestros y destruir a nuestros antepasados.
Te confabulaste con los japoneses.
con los japoneses.
Y mi padrino.
Sin mencionar la primera posición,
arriesgaste tu vida
para devolverte el dinero.
Sin pruebas,
Es mejor no hacer comentarios irresponsables.
También,
Puedes preguntarles a todos aquí.
¿Quién no ha tenido
contacto con un japonés?
¿Cualquier cosa?
¿En realidad?
Déjame ser claro.
La Cámara de Comercio de Japón
señor.  Takeda es amigo mío.
Me invitó a ser
de la Federación de
Industria y Comercio de
Shanghai de Industria
y Comercio de Shanghai
de Industria y Comercio de Shanghai.
Tengo la capacidad de
dirigir mi propia empresa.
¿Por qué no lo hice?
Porque soy de una pandilla.
quiero compartir mi éxito
con todos aquí.
¿Eso fue divertido?
¿O tienes algo más que decir?
Quieres pruebas, ¿verdad?
¡No se mueva!  ¡Veré quién se atreve a moverse!
¿Quién se atreve a dar un paso adelante?
Le volaré los sesos.
No seas duro conmigo.
Muéstrame la evidencia si tienes la habilidad.
Si no tienes esa habilidad,
no podrás salir.
Para satisfacerte.
yunfei,
¿lo conoces?
Repite cada palabra
lo que me dijiste.
¿El mismo día?
¿Ese día?
Zhu Qiwen engañó al Maestro
Jin para que viniera aquí.
¿Para pedirle al Maestro
Jin que llame al Sr. Zhao?
El Maestro Jin se negó.
él mató al maestro kim
y me obligó a enviar la carta,
diciendo que si no iba,
Si no voy.
¿Está diciendo la verdad?
Exactamente.
Yo los maté.
Lo confesé.
¿Así que lo que?
¿Por qué no preguntarle a todos?
sobre la muerte de Zhao Han y el Maestro Jin
las muertes de Zhao Han y el Maestro Jin
o no pueden guardarse el océano en el bolsillo.
¿Estás fingiendo no saberlo?
¿Lin Xi?
Solía ​​​​creer en la moralidad
y la moralidad de Zhao Han.
¿Pero qué me pasó?
Él me echó.
Casi me muero de hambre en la calle.
A partir de ese momento,
lo entendí
La moral y la justicia no me
dejarán sobrevivir
en este mundo.
Pero con dinero
sólo quieres venganza.
No lograrás grandes cosas.
Tienes tantos amigos
esperando para comer.
Si no los extrañas,
ten la misma sensación.
para arrebatarles la comida a los perros en la calle.
Incluso si no piensas en ti mismo,
Piensa por ellos también.
Déjalos vivir primero, ¿vale?
Lin Xi,
eres una persona inteligente.
Mientras conozcas la situación,
Te garantizo una vida rica.
¿Es esa la razón por
la que serías un traidor?
Lin Xi,
Será mejor que lo pienses bien.
Si haces esto,
Cortarás la fuente de ingresos de todos.
Incluso si no mueres,
todos hacen negocios contigo
ahora que estás muerto,
todos podrían hacer sus negocios.
¿Crees que deberías morir?
¿Por qué sois todos tontos?
son los tiempos
me hizo lo que soy hoy.
Después de disparar un tiro,
y mañana,
Serás otro Zhu Qiwen.